# О чём курс
Курс про широкий обзор МЛ начиная с классики и заканчивая современными вещами. Курс ориентирован на то, чтобы увидеть, что есть в области, многое потрогать руками и в итоге понять, интересно такое или нет. Глубокое теоретическое погружение не планируется в угоду тому, чтобы успеть как можно больше штук увидеть. Периодические заплывы в "матан" в широком смысле планируются, в той мере, в которой оно действительно порой пригождается в реальном МЛ.

# Домашняя страница курса.

soon :)

# Как будет проходить курс
Будут онлайн пары. 1 лекция и 1 практика. Будут МЛ-контесты на платформе [kaggle](https://www.kaggle.com/). Домашки в ноутбуках с автоматической и ручной проверкой.

## Онлайн пары
На каждой неделе по 2 пары. Лектор будет вести рассказ о машинном обучении с точки зрения математики и здравого смысла. В целом, по материалам можно погрузиться в тему и без участия лектора, ценой несколько больших мозговых усилий и воли к осознанию:) Также материалы не содержат баек и ответов на возникающие по ходу прочтения вопросы. Посещаемость лекций на оценку по курсу не влияет. Записи всех лекций будут размещаться [здесь]().

## Домашки на Юлёрне
Домашки появляются [здесь]() каждую неделю после лекции. Формат сдачи ДЗ определяется преподавателем - практиком. Это может быть сдача через github, эл. почту, ТГ и т.п. Домашки со строгим дедлайном, вот коэффицменты:
Сдаешь в течение одной недели = 1.0
Сдаешь позже = 0.5

## Мл-контесты
Контесты на [каггле](https://www.kaggle.com), в командах из трёх человек. Контест - это задачка, датасет для неё и метрика, по которой оценивается результат. Чтобы получить баллы за контест нужно сдать решение, метрика на котором превышает фиксированный и установленный заранее порог. Тем, кто попал в первую тройку по метрике выдаются дополнительные баллы (формула будет ниже). Чтобы фактически получить баллы, нужно будет защитить решение перед преподавателем, т.е. показать преподавателю, как вы получаете то решение, которое выбивает нужное значение метрики и убедить преподавателя, что вы понимаете, что делаете. Если преподаватель приходит к выводу, что произошло списывание без понимания - баллов не будет. Те, кто немного не дотянул до порога на баллы, но сделал нечто разумное (из известного, но скрытого от участников списка вещей) получат чуть-чуть баллов (формула, опять же будет ниже). Контестов будет два в семестре.

# Как считаем баллы БРС
soon :)
